[Episode 8: All I Want Is to See You Now]
[ភាគទី ៨៖ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជួបអ្នកឥឡូវនេះ]
Want some black tea?
ចង់បានតែខ្មៅទេ?
If you want to add some bitter gourd, you can buy it at the market.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ថែមម្រះជូរ អ្នកអាចទិញវាបាននៅផ្សារ។
Or do you want to draw a card
ឬអ្នកចង់គូរកាតមួយ
before you decide whether to drink or not?
មុននឹងសម្រេចចិត្តថាត្រូវផឹកឬអត់?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm...
ខ្ញុំ...
a sea turtle who likes to make friends with mermaids.
អណ្តើកសមុទ្រមួយដែលចូលចិត្តបង្កើតមិត្តភាព ជាមួយមច្ឆា។
Have a seat, mermaid.
អង្គុយចុះនាងមច្ឆា។
Want a candy?
ចង់បានស្ករគ្រាប់ទេ?
Do you know there are many shooting stars on Xingpu Island,
តើអ្នកដឹងទេថាមានផ្កាយដុះកន្ទុយជាច្រើន នៅលើកោះស៊ីងពូ?
and you can make wishes?
ហើយអ្នកអាចធ្វើការប្រាថ្នាបាន?
Making a wish is like a deal.
ការ​ធ្វើ​សេចក្ដី​ប្រាថ្នា​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ព្រមព្រៀង​គ្នា។
When your wish comes true, some things will...
ពេលបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត រឿងខ្លះនឹងកើតឡើង...
So, I don't know how long the happiness
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាសុភមង្គលមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ
gained through making wishes can last.
ដែលទទួលបានតាមរយៈការធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាអាចស្ថិតស្ថេរយូរអង្វែង។
You don't want it?
អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
You've missed a lot.
អ្នក​បាន​ខកខាន​ច្រើន។
[Wishing Upon the Shooting Stars]
[ជូនពរផ្កាយរះ]
Thank you for choosing us.
សូមអរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសយើងខ្ញុំ។
Bye.
លាហើយ។
Your place is amazing.
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thanks.
អរគុណ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
-Bye.
-លាហើយ។
Chen Haowei.
Chen Haowei ។
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
So handsome!
សង្ហា​ណាស់!
I've never seen anyone this handsome.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាសង្ហារយ៉ាងនេះទេ។
Okay, let me pay.
យល់ព្រម ទុកឲ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់។
Can I take a photo with you?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
-So handsome. -Okay.
-សង្ហា​ណាស់។ -យល់ព្រម។
Wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
Thank you!
អរគុណ!
-Is it good? Okay. -Yes.
-ល្អទេ? យល់ព្រម។ -ចាស៎។
Here's 30 TWD change.
នេះជាប្រាក់អាប់ចំនួន 30 TWD។
Okay.
យល់ព្រម។
See you next time.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Thank you. We'll definitely come again.
អរគុណ។ យើងពិតជានឹងមកម្តងទៀត។
Thank you.
អរគុណ។
I want to take a photo!
ខ្ញុំចង់ថតរូបមួយ!
Wait for me!
ចាំខ្ញុំផង!
Mom.
ម៉ាក់។
If nothing else, I'll get off work.
បើគ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងចេញពីការងារ។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
It's her turn.
ដល់វេននាងហើយ។
Well, you...
អញ្ចឹងអ្នក...
Li Wanzhe,
លោក Li Wanzhe
Didn't you say you want to improve benefits?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា អ្នកចង់កែលម្អអត្ថប្រយោជន៍ទេឬ?
For our employees' birthdays this year,
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់បុគ្គលិករបស់យើងនៅឆ្នាំនេះ
I'll provide extra benefits.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍បន្ថែម។
What?
អ្វី?
Is there a bonus?
តើមានប្រាក់រង្វាន់ទេ?
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
How about I use the bonus money I was going to give you
ចុះបើខ្ញុំប្រើប្រាក់រង្វាន់ដែល ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញ?
to buy...
ដើម្បីទិញ...
to buy some wagyu
ដើម្បីទិញវ៉ាហ្គីខ្លះ
or Iberian pork?
ឬសាច់ជ្រូកអ៊ីបេរី?
But I really want to have cherry duck.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំទា cherry ណាស់។
Food again?
អាហារម្តងទៀត?
Hama-chan already bought a lot of good stuff a while ago.
ហាម៉ា-ឆាន បានទិញ របស់ល្អៗជាច្រើនរួចហើយកាលពីពេលមុន។
I'm not interested in food.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអាហារទេ។
Anything will do.
អ្វីក៏ដោយនឹងធ្វើ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Listen,
ស្តាប់,
Next year, by the lunar calendar, your nominal age will be 29,
ឆ្នាំក្រោយ តាមប្រតិទិនចន្ទគតិ អាយុនាមរបស់អ្នកនឹងមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំ
so no big birthday celebration.
ដូច្នេះមិនមានពិធីខួបកំណើតធំដុំអ្វីទេ។
If you miss this year,
បើខកខានឆ្នាំនេះ
you'll have to wait two more years.
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំពីរឆ្នាំទៀត។
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
As long as Hama-chan is here,
ដរាបណា ហាម៉ា-ឆាន នៅទីនេះ
I can have big meals every day.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារធំៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Every day is like a birthday.
រាល់ថ្ងៃគឺដូចជាថ្ងៃកំណើត។
You've gone too far!
អ្នក​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​ហើយ!
I'm a widow!
ខ្ញុំជាស្ត្រីមេម៉ាយ!
How can you show off in front of me?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខខ្ញុំដោយរបៀបណា?
When my dad was still alive,
កាលលោកឪពុកខ្ញុំនៅមានជីវិត
you used to show off your affection all the time, didn't you?
អ្នកធ្លាប់តែបង្ហាញក្តីស្រលាញ់របស់អ្នក គ្រប់ពេល មែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Every day felt like honeymoon when I was with him
រាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ដូចជាក្រេបទឹកឃ្មុំ ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
until he passed away.
រហូតដល់គាត់ទទួលមរណភាព។
Wait, I want it too!
ចាំបន្តិច ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ!
Wait!
ចាំ!
Okay, it's our turn.
មិនអីទេ ដល់វេនយើងហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hurry up! It's our turn!
ប្រញាប់ឡើង! ដល់វេនយើងហើយ!
-Take a photo for us. -Be careful.
-ថតរូបឲ្យពួកយើងផង។ -ប្រយ័ត្នផង។
Mom.
ម៉ាក់។
When you and Dad were dating,
កាលអ្នកនិងប៉ានៅណាត់ជួបគ្នា
who confessed their feelings first?
តើអ្នកណាសារភាពអារម្មណ៍របស់ពួកគេមុនគេ?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
He's already working here.
គាត់កំពុងធ្វើការនៅទីនេះរួចហើយ។
You're still not together?
អ្នកមិនទាន់នៅជាមួយគ្នាទេឬ?
I just couldn't find a chance
ខ្ញុំរកឱកាសមិនឃើញទាល់តែសោះ
to tell him,
ដើម្បីប្រាប់គាត់
and I can't think of a good way to put it.
ហើយខ្ញុំមិនអាចគិតពីវិធីល្អដើម្បីដាក់វាបានទេ។
Think?
គិត?
Think about what?
គិត​អំពី​អ្វី?
Just do it!
គ្រាន់តែធ្វើវា!
Do it?
ធ្វើវា?
Do what?
ធ្វើ​អ្វី?
Do you really need me to teach you?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកមែនទេ?
Come on.
មក​ចុះ។
Let me tell you how to be an adult.
ចូរខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរបៀបក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
Listen...
ស្តាប់...
Very good.
ល្អណាស់។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Listen,
ស្តាប់,
just get yourself drunk.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្រវឹង។
Then...
បន្ទាប់មក...
Let's go on.
តោះ​បន្ត​ទៅ។
Then you...
បន្ទាប់មកអ្នក...
But I can't drink much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផឹកបានច្រើនទេ។
Just...
គ្រាន់តែ...
Thank you, Hama-chan.
អរគុណ ហាម៉ា-ឆាន់។
Thank you.
អរគុណ។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Auntie,
មីង
I have to go to the main island tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវទៅកោះធំនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm asking for a day off.
ខ្ញុំសុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
It's Wanzhe's birthday!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ វ៉ាន់ជឺ!
You're not coming?
អ្នកមិនមកទេឬ?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
I'll only be away for half a day.
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយតែកន្លះថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
I'll come back in time,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
okay?
យល់ព្រម?
Oh, the last boat.
អូ! ទូកចុងក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I need to get the tapioca pearls out.
ខ្ញុំត្រូវយកគុជដំឡូងមីចេញ។
Hama-chan.
ហាម៉ា-ឆាន់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
when you go to the main island tomorrow,
ពេលអ្នកទៅកោះធំនៅថ្ងៃស្អែក
could you go to Matsukiyo and get
តើអ្នកអាចទៅ Matsukiyo ហើយទទួលបាន
the Chocola BB Plus from Japan?
Chocola BB Plus មកពីប្រទេសជប៉ុន?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because that's the vitamin B supplement
ព្រោះនោះជាអាហារបំប៉នវីតាមីន B
Angela has to take every day.
អេនជេឡាត្រូវលេបរាល់ថ្ងៃ។
It's a tiny sugar‑coated pill, easy to swallow.
វាជាថ្នាំគ្រាប់តូចមួយស្រោបដោយស្ករ ងាយស្រួលលេប។
Most importantly, there's no weird taste.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា វាមិនមានរសជាតិចម្លែកអ្វីឡើយ។
It can replenish nutrition
វាអាចបំពេញបន្ថែមសារធាតុចិញ្ចឹម
and help you stay energetic.
និងជួយអ្នកឱ្យរក្សាថាមពល។
Otherwise, how could she be the belle of Xingpu Island?
បើមិនដូច្នោះទេ តើនាងអាចក្លាយជា ស្រីស្អាតនៃកោះស៊ីងពូដោយរបៀបណា?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
people like us who work hard every day
មនុស្សដូចយើងដែលធ្វើការយ៉ាងលំបាកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
need more energy from vitamin B.
ត្រូវការថាមពលបន្ថែមពីវីតាមីន B។
If you're too tired, you won't look cute.
បើអ្នកហត់នឿយពេក អ្នកនឹងមើលទៅមិនស្អាតទេ។
Got it!
យល់ហើយ!
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
-The tapioca pearls will go bad! -Okay.
- គុជ​ដំឡូងមី​នឹង​ខូច!
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
can you make it back tomorrow?
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
It's your birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Of course I'll come.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមក។
Did I say you must come?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែមកមែនទេ?
It doesn't matter if you don't want to come.
វាមិនមានបញ្ហាទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់មក។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
Okay, I got it.
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
Li Wanzhe.
លោក Li Wanzhe ។
You're even taking this 100 TWD?
អ្នកថែមទាំងយកលុយតៃវ៉ាន់ ១០០ នេះទៀតមែនទេ?
You've really gone soft.
អ្នកពិតជាបានប្រែជាទន់ភ្លន់។
You're so stingy.
អ្នក​ពិតជា​ស្គមស្គាំង​ណាស់។
How could you take that 100 TWD from me?
តើអ្នកអាចយកលុយតៃវ៉ាន់ ១០០ នោះពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Mom, I'll go help Hama-chan.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅជួយ ហាម៉ា-ឆាន។
Go.
ទៅ។
I'll give you two days off.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ។
What?
អ្វី?
Why is there so much money?
ហេតុអ្វីបានជាមានលុយច្រើនម្ល៉េះ?
What's this address?
អាសយដ្ឋាននេះជាអ្វី?
You want me to go to the main island to run some errands?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅកោះធំ ដើម្បីធ្វើកិច្ចការខ្លះមែនទេ?
Go find Chen Haowei.
ទៅរក Chen Haowei ។
Let's see if you want to have a proper talk with him
ចាំមើលថាតើអ្នកចង់ និយាយជាមួយគាត់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ ឬអត់
or put a bag over his head and drag him back.
ឬដាក់កាបូបមួយពីលើក្បាលគាត់ ហើយអូសគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Do you think I'm as dumb as you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ដូចអ្នកទេ?
Since Chen Haowei left,
តាំងពី Chen Haowei ចាកចេញ
you've been acting weird.
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចម្លែក។
I asked you to see him off at the dock,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកទៅជួបគាត់នៅឯកំពង់ផែ
and you looked like
ហើយអ្នកមើលទៅដូចជា
you just walked out of a mortuary.
អ្នកទើបតែដើរចេញពីទីបញ្ចុះសព។
You've been spacing out and losing your mind these days.
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​បាន​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា ហើយ​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ។
It's not that serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ។
You're so mean.
អ្នកពិតជាចិត្តអាក្រក់មែន។
My words may be harsh,
ពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំអាចធ្ងន់ធ្ងរ
but you look even worse, you know?
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត អ្នកដឹងទេ?
Young man, you have to be careful.
យុវជនអើយ អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
If you keep this up, you'll get sick.
បើអ្នកបន្តបែបនេះទៀត អ្នកនឹងឈឺ។
Don't die in my place and make it a haunted house.
កុំស្លាប់នៅកន្លែងខ្ញុំ ហើយធ្វើវាឱ្យក្លាយជាផ្ទះខ្មោចលងអី។
Still smiling?
នៅ​តែ​ញញឹម​ទៀត​ឬ?
It's all Hua's fault.
ទាំងអស់នេះជាកំហុសរបស់ហួ។
He told me a lot about you and Chen Haowei.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើន អំពីអ្នក និង Chen Haowei។
I told him to stay out of your business,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក
but now I'm the one minding your business.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងរបស់អ្នក។
Anyway, you have money,
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានលុយ
an address, and a ticket.
អាសយដ្ឋាន និងសំបុត្រមួយ។
The question is, do you want to get him back?
សំណួរគឺ ថា តើអ្នកចង់ឲ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ?
He Xiangyong.
ហឺ ស៊ាងយ៉ុង។
If he's just like you,
បើគាត់ដូចអ្នកដែរ
I'll kick the hell out of him!
ខ្ញុំនឹងទាត់គាត់ចេញពីក្បាល!
Dudu, let's go. Time to sleep.
ឌូឌូ តោះទៅ។ ដល់ពេលគេងហើយ។
This way. Where are you going?
តាមផ្លូវនេះ។ តើអ្នកនឹងទៅណា?
Let's go to sleep. This way.
តោះទៅគេង។ តាមផ្លូវនេះ។
Let's go to sleep.
តោះទៅគេង។
I said everything that needed to be said.
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវនិយាយ។
What should I do
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
to make him believe me?
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ជឿខ្ញុំ?
Hello, how can I help you?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I'm looking for He Xiangyong.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក ហេ សៀងយ៉ុង។
I know he has resigned.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានលាលែងពីតំណែងហើយ។
but I still want to ask
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់សួរ
if you have his contact information.
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
I don't think I can help.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
Are you his...
តើអ្នកជារបស់គាត់មែនទេ...
Xixi!
បត់ជើងតូច!
The president will be back soon.
លោកប្រធានាធិបតីនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Please have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Xixi,
ភី,
do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Xingpu Island.
កោះស៊ីងពូ។
You gave me a card before.
អ្នក​បាន​ឲ្យ​កាត​មួយ​មក​ខ្ញុំ​មុន​នេះ។
What took you so long?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
I know her.
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Then count
បន្ទាប់មករាប់
1, 4, 2, 8, 5, 7.
១, ៤, ២, ៨, ៥, ៧។
What caterpillar?
ដង្កូវអ្វី?
Really?
ពិតមែនឬ?
Stop smiling.
ឈប់ញញឹមទៅ។
Don't care about
មិនខ្វល់ពី
what others think of Chen Haowei.
អ្វីដែលអ្នកដទៃគិតអំពី Chen Haowei។
Are you not scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
Why would I be scared of a caterpillar?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខ្លាចសត្វក្អែក?
Why are you trembling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
I just took a cold shower. It's a little cold.
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹកត្រជាក់។ វាត្រជាក់បន្តិច។
Yeah.
មែនហើយ។
I'm as bad as him.
ខ្ញុំអាក្រក់ដូចគាត់ដែរ។
As useless as him.
ឥតប្រយោជន៍ដូចគាត់ដែរ។
We can't do anything right.
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវទេ។
Xiangyong!
សៀងយ៉ុង!
Have some candies.
ញ៉ាំស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
Your favorite watermelon candy.
បង្អែមឪឡឹកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
It wasn't easy for me to find you.
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកអ្នកទេ។
I'm not letting you go this time.
លើកនេះខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកទៅណាទេ។
He Xiangyong!
He Xiangyong!
Chen Haowei.
Chen Haowei ។
I am him!
ខ្ញុំជាគាត់!
I've liked you for 10 years.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
I'm the one who has always liked you!
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលតែងតែចូលចិត្តអ្នក!
You were a big shot in school,
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់នៅសាលា
and I was a nobody
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សដែលគ្មាននរណាម្នាក់
stuck at the bottom of the class rankings.
ជាប់គាំងនៅបាតតារាងនៃចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់។
We skipped class
យើងបានរំលងថ្នាក់
and got caught by the instructor.
ហើយត្រូវបានគ្រូបង្វឹកចាប់បាន។
You tutored me in my studies, and I taught you to paint.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកឱ្យគូររូប។
And you even said I got Takehiko Inoue's talent for drawing.
ហើយអ្នកថែមទាំងនិយាយថា ខ្ញុំមានទេពកោសល្យគូររូបរបស់ Takehiko Inoue ទៀតផង។
-I gave you that sea turtle drawing on your birthday. -That's enough!
-ខ្ញុំបានឲ្យរូបអណ្តើកសមុទ្រនោះទៅអ្នកនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ -គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Let me know when you're back.
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
I'll come find you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Bye.
លាហើយ។
I believe he will forgive you
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក
after hearing what you said.
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
He will also thank you.
គាត់ក៏នឹងអរគុណអ្នកដែរ។
Though his life
ទោះបីជាជីវិតរបស់គាត់
is often far from perfect,
ជារឿយៗនៅឆ្ងាយពីភាពល្អឥតខ្ចោះ
I think
ខ្ញុំគិតថា
at the very least, in your heart,
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
he still ranks among the best.
គាត់នៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកល្អបំផុត។
You clearly think I'm him,
អ្នកច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំជាគាត់ហើយ
don't you?
មែនទេ?
Why don't you trust yourself,
ហេតុអ្វីមិនជឿជាក់លើខ្លួនឯង,
Chen Haowei?
Chen Haowei?
Have we met somewhere before?
តើយើងធ្លាប់ជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយពីមុនទេ?
No,
ទេ,
we haven't.
យើងមិនទាន់មានទេ។
Chen Haowei?
Chen Haowei?
What a coincidence.
ចៃដន្យ​មែន។
I just came back.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
Well,
អញ្ចឹង
there's something I want to tell you.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
And I'm giving this back.
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រគល់របស់នេះមកវិញ។
I didn't steal it!
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ!
In a way,
តាមរបៀបមួយ,
it really belongs to me.
វាពិតជាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
want you
ចង់បានអ្នក
to read it
ដើម្បីអានវា
and see if you can remember anything.
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចចងចាំអ្វីមួយបានឬអត់។
But don't feel pressured.
ប៉ុន្តែកុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
I know it's hard to believe,
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកជឿណាស់
but it did happen to me.
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
I made a wish upon a shooting star.
ខ្ញុំបានធ្វើបំណងប្រាថ្នាលើផ្កាយដុះកន្ទុយមួយ។
When I woke up,
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក,
I became another person,
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ទៀតហើយ,
because I wished
ពីព្រោះខ្ញុំប្រាថ្នា
I didn't have to be myself anymore.
ខ្ញុំលែងចាំបាច់ធ្វើជាខ្លួនឯងទៀតហើយ។
What am I talking about?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I scared you that day.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
Just take it...
គ្រាន់តែយកវាទៅ...
as a joke.
ជារឿងកំប្លែងមួយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
what I told you at the port that day
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅកំពង់ផែនៅថ្ងៃនោះ
was true.
គឺជាការពិត។
My feelings for you are real.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺជាការពិត។
I really like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
Haowei...
ហាវៃ...
Why?
ហេតុអ្វី?
Why didn't I trust myself?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទុកចិត្តខ្លួនឯង?
I should've believed you!
ខ្ញុំគួរតែជឿអ្នក!
I should've...
ខ្ញុំគួរតែ...
I'm so sorry!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់!
I should've believed you!
ខ្ញុំគួរតែជឿអ្នក!
He Xiangyong.
ហឺ ស៊ាងយ៉ុង។
I should've believed you...
ខ្ញុំគួរតែជឿអ្នក...
Mr. Hamaguchi?
លោក Hamaguchi?
Are you the ticket seller?
តើអ្នកជាអ្នកលក់សំបុត្រមែនទេ?
Hello.
សួស្តី។
-Hello. -You bought the tickets online, right?
-សួស្តី។ -អ្នកបានទិញសំបុត្រតាមអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Two
ពីរ
VIP tickets for Jeon Ju-hun.
សំបុត្រ VIP សម្រាប់ Jeon Ju-hun។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Count the cash, please.
សូមរាប់លុយផង។
Looks like it. I trust you.
មើលទៅ​ដូចជា​អញ្ចឹង។ ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Thank you.
អរគុណ។
Xiaotian.
ស៊ាវធាន។
Why do you keep smiling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញញឹមដាក់ខ្ញុំ?
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
We can handle the rest ourselves.
យើងអាចដោះស្រាយអ្វីៗដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
-Thanks.
-អរគុណ។
Eat.
ញ៉ាំ។
I keep smiling
ខ្ញុំញញឹមជាប់ជានិច្ច
because I'm so happy.
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
it was luck
វាជាសំណាង
or a coincidence
ឬចៃដន្យ
that we met again.
ថាយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
It's what I've been
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា
wishing for all these years.
សូមជូនពរសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
This time,
លើកនេះ
I won't repeat the past.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតនូវអតីតកាលទេ។
I will protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Chen Haowei.
Chen Haowei ។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I don't need your protection.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារពីអ្នកទេ។
I'm not that weak now.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្សោយ​ប៉ុន្មាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
let's be happy
សូមឲ្យមានសុភមង្គល
and leave no regrets,
ហើយកុំបន្សល់ទុកនូវការសោកស្ដាយឡើយ
okay?
យល់ព្រម?
Mr. Hamaguchi.
លោក Hamaguchi ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Do you know you have to
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវតែ
pay a toll to pass through here?
ត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់ឆ្លងកាត់ទីនេះ?
I've never heard of that.
ខ្ញុំមិនដែលឮពីរឿងនោះទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get off me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Give them back!
ឲ្យពួកគេវិញ!
Give my tickets back!
ឲ្យសំបុត្រខ្ញុំវិញ!
Stop!
ឈប់!
Give my tickets back, you scoundrel!
ឲ្យសំបុត្រខ្ញុំមកវិញមក អាមនុស្សអាក្រក់!
Ridiculous!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Stop!
ឈប់!
Fight with me?
ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
[Stairway Corner Ice]
[ទឹកកកជ្រុងជណ្តើរ]
Will he be late?
តើគាត់នឹងយឺតទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Didn't you say you'd come over tonight?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកលេងយប់នេះទេឬ?
Wanzhe.
Wanzhe ។
What?
អ្វី?
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I can't make it back today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយវិញបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Didn't you promise to celebrate my birthday with me?
តើអ្នកមិនបានសន្យា ថានឹងប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំទេឬ?
Give me your phone.
ឲ្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Let me talk to him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
Tell me, where are you?
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្នកនៅឯណា?
Give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
This is Chishi Police Station.
នេះ​ជា​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ឈីស៊ី។
Are you Hamaguchi Soukai's family?
តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់ Hamaguchi Soukai មែនទេ?
You need to bail him out.
អ្នកត្រូវតែដោះលែងគាត់។
-Happy birthday to you... -Okay, I'm coming right now.
-រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក... -យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Li Wanzhe!
លី វ៉ាន់ហ្សេ!
My birthday boy, where are you going?
ក្មេងប្រុសខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកទៅណា?
Are you mute or something?
តើអ្នកនៅស្ងៀមឬអ្វីមួយ?
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
I went to see Xixi.
ខ្ញុំបានទៅជួប ស៊ីស៊ី។
After confirming you were He Xiangyong,
បន្ទាប់ពីបញ្ជាក់ថាអ្នកជា He Xiangyong
I was ready to rush straight over to Xingpu Island,
ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីប្រញាប់ប្រញាល់ ទៅកោះស៊ីងពូ
but I bumped into you at the port.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅកំពង់ផែ។
My dad was insane.
ប៉ាខ្ញុំឆ្កួត។
He gave me a stack of money
គាត់បានឱ្យលុយខ្ញុំមួយដុំ
and two tickets,
និងសំបុត្រពីរសន្លឹក
asking me to go back to the main island
សុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅកោះធំវិញ
to put a bag over your head
ដើម្បីដាក់កាបូបមួយពីលើក្បាលរបស់អ្នក
and drag you back.
ហើយអូសអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Mr. He is so funny.
លោក គាត់​កំប្លែង​ណាស់។
What time is it now?
ឥឡូវម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
10:45 p.m.
ម៉ោង ១០:៤៥ យប់
The last boat leaves at 11:00 p.m.
ទូកចុងក្រោយចេញដំណើរនៅម៉ោង ១១:០០ យប់
Take this.
យក​នេះ។
I'll go buy you a ticket.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញសំបុត្រឱ្យអ្នក។
Chen Haowei.
Chen Haowei ។
I haven't been to the main island for a long time.
ខ្ញុំមិនបានទៅកោះធំ យូរមកហើយ។
I want to take a walk.
ខ្ញុំចង់ដើរលេង។
What?
អ្វី?
How are you going to go back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
You really want me to go back?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញមែនទេ?
Don't you want to take a walk with me?
មិនចង់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេឬ?
-That's not what I meant. -Just kidding.
-នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។ -គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
Let's go buy the ticket.
តោះទៅទិញសំបុត្រ។
If you want to walk, let's walk together till we're old.
បើអ្នកចង់ដើរ ចូរយើងដើរជាមួយគ្នារហូតដល់យើងចាស់។
Well, I'm...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
He's my friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Why did you get into a fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ?
Sir, please calm down.
លោកម្ចាស់ សូមលោកស្ងប់ចិត្ត។
Well...
អញ្ចឹង...
He's Japanese,
គាត់ជាជនជាតិជប៉ុន,
so
ដូច្នេះ
maybe he's not fluent in Chinese.
ប្រហែលជាគាត់មិនស្ទាត់ភាសាចិនទេ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Tell the police.
ប្រាប់ប៉ូលីស។
Who started it?
តើអ្នកណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា?
I...
ខ្ញុំ...
Where's the guy who fought with him?
តើបុរសដែលធ្លាប់ឈ្លោះជាមួយគាត់នៅឯណា?
We're checking the security cameras for more information.
យើងកំពុងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម។
I need to confirm your identity first.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាមុនសិន។
This way.
តាមផ្លូវនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
What the hell?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
Today is my birthday, okay?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
You promised to celebrate it with me.
អ្នកបានសន្យាថានឹងប្រារព្ធវាជាមួយខ្ញុំ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
Didn't you want to go to his concert?
តើអ្នកមិនចង់ទៅមើលការប្រគំតន្ត្រីរបស់គាត់ទេឬ?
So, is this why you came to the main island?
ដូច្នេះ តើនេះជាមូលហេតុដែល អ្នកមកដល់កោះធំមែនទេ?
Is this why you got into a fight?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
He wanted to steal my ticket,
គាត់ចង់លួចសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ
so I had to beat him!
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែវាយគាត់!
Are you an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Am I really worth you doing this for me?
តើខ្ញុំពិតជាមានតម្លៃណាស់ដែលអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីខ្ញុំមែនទេ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
If they had a knife, you'd be dead,
បើគេមានកាំបិត ឯងប្រាកដជាស្លាប់មិនខាន
you know?
អ្នកដឹងទេ?
Li Wanzhe.
លោក Li Wanzhe ។
What?
អ្វី?
If I die like this,
បើខ្ញុំស្លាប់បែបនេះ
you'll remember me forever.
អ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំជារៀងរហូត។
Chen Haowei.
Chen Haowei ។
Chen Haowei!
Chen Haowei!
Get up.
ក្រោកឡើង។
Get up!
ក្រោកឡើង!
How did we get back yesterday?
តើយើងបានត្រលប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញដោយរបៀបណា?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Are you messing with me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
You're the one messing with me.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Zhong Xiaoyou, let me sleep a little longer.
ចុង ស៊ាវយូ ទុកឲ្យខ្ញុំគេងបន្តិចទៀតសិន។
Why are you calling me Zhong Xiaoyou?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា ចុង ស៊ាវយូ?
[Epilogue]
[សេចក្តីបញ្ចប់]
Do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Xingpu Island.
កោះស៊ីងពូ។
You gave me a card before.
អ្នក​បាន​ឲ្យ​កាត​មួយ​មក​ខ្ញុំ​មុន​នេះ។
What took you so long?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
Did you already know
តើអ្នកដឹងរួចហើយទេ?
I wouldn't be able to understand your hints?
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពី ការណែនាំរបស់អ្នកបានទេ?
The end of science is metaphysics.
ចុងបញ្ចប់នៃវិទ្យាសាស្ត្រគឺមេតារូបវិទ្យា។
Your soul's memory has given you the answer,
ការចងចាំពីព្រលឹងអ្នក បានផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកហើយ
but you don't believe it,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿវាទេ
right?
ត្រូវទេ?
Do you find Zhong Xiaoyou familiar?
តើអ្នកស្គាល់ Zhong Xiaoyou ទេ?
Sometimes,
ពេលខ្លះ,
I think he is He Xiangyong.
ខ្ញុំគិតថាគាត់គឺជា ហេ សៀងយ៉ុង។
Fierce and panicked emotions,
អារម្មណ៍​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ និង​ខ្លាំងក្លា
like shooting stars.
ដូចជាផ្កាយបាញ់។
So, he really is He Xiangyong?
ដូច្នេះ តើគាត់ពិតជា ហេ សៀងយ៉ុង មែនទេ?
So, I don't know how long the happiness
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាសុភមង្គលមានរយៈពេលប៉ុន្មានទេ
gained through making wishes can last.
ដែលទទួលបានតាមរយៈការធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាអាចស្ថិតស្ថេរយូរអង្វែង។
I think I said too much.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ។
The wish is starting to have side effects.
បំណងប្រាថ្នាចាប់ផ្តើមមានផលប៉ះពាល់។
[Next Episode]
[វគ្គបន្ទាប់]
Time and space are starting to get disordered.
ពេលវេលា និងលំហ ចាប់ផ្តើមមានភាពច្របូកច្របល់។
You've been married before?
តើអ្នកធ្លាប់រៀបការពីមុនទេ?
If I ever got married, you'd be the most handsome guy on Xingpu Island.
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការ អ្នកនឹងក្លាយជា បុរសសង្ហាបំផុតនៅលើកោះស៊ីងពូ។
Hama-chan!
ហាម៉ា-ឆាន់!
What?
អ្វី?
Where's your wound?
របួសរបស់អ្នកនៅឯណា?
What wound?
របួសអ្វី?
Is this because of the wish made upon the shooting star?
តើនេះដោយសារតែ បំណងប្រាថ្នាដែលបានធ្វើឡើងលើផ្កាយដុះកន្ទុយមែនទេ?
How do you know I made a wish?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំបានប្រាថ្នា?
One day, the sea will send you
ថ្ងៃណាមួយសមុទ្រនឹងបញ្ជូនអ្នក
the words Soukai has always wanted to say.
ពាក្យដែល Soukai តែងតែចង់និយាយ។